Repository: 752377941/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment.po
Languages: ja

source: Deployment
ja: デプロイ

source: Zip files
ja: Zipファイル

source: To make it easier to distribute, you can zip up your Python code into a zip file. If you use UDFs, this will disable the automatic code reload, so this is a feature meant for distribution, not development. In practice, this means that when your code is inside a zip file, you'll have to click on re-import to get any changes.
ja: 配布を容易にするために、Pythonのコードをzipファイルにまとめることができます。UDFを使っている場合、コードの自動再読み込みは停止します。つまり、この機能は配布のためのものであり、開発のためのものではありません。実際に、zipファイル内のコードの変更を反映するには、 ``Import Functions`` ボタンをを押す必要があります。

source: If you name your zip file like your Excel file (but with ``.zip`` extension) and place it in the same folder as your Excel workbook, xlwings will automatically find it (similar to how it works with a single python file).
ja: zipファイルの名前をExcelファイルと同様に（ただし、拡張子は ``.zip`` ）しており、かつ、Excelワークブックと同じフォルダーに保存していれば、（単独のPythonファイルと同様に）xlwingsは自動的にそのファイルを見つけます。

source: If you want to use a different directory, make sure to add it to the ``PYTHONPATH`` in your config (Ribbon or config file):
ja: 別のディレクトリーで使うには、コンフィグ（リボンかコンフィグ ファイル）内の ``PYTHONPATH`` にパスを設定してください:

source: You can use a freezer like PyInstaller, cx_Freeze, py2exe etc. to freeze your Python module into an executable so that the recipient doesn't have to install a full Python distribution.
ja: PyInstaller、cx_Freeze、py2exeなどのフリーザーを使えます。フリーザーはPythonのモジュールを実行可能にし、受け取り側はPythonのディストリビューションのインストールが不要になります。

source: This does not work with UDFs.
ja: UDFでは動作しません

source: Currently only available on Windows, but support for Mac should be easy to add.
ja: 現在のところ、利用可能なのはWindowsのみですが、Macのサポートは容易に追加されるでしょう。

source: You need at least 0.15.2 to support arguments whereas the syntax changed in 0.15.6
ja: 引数を利用するには、少なくとも0.15.2以上にする必要がありますが、0.15.6でシンタックスが変更されました。

source: Use it as follows:
ja: 次のように使います:
